При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:
Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква в слове, и пропущена буква  на индех страницы. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
3. Пропущена буква на индех страницы. Сейчас "Тетирование",а должно быть "Тестирование".
4. Пропущена буква в слове на индех страницы. Сейчас "Windos",а должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Неверная расшифрова команды. Сейчас "DIR- изменить каталог",а должно "DIR- Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
2. Неверная расшифрова команды. Сейчас "CD- Отображение файлов и папо в теущем коталоге",а должно "CD- Изменения текущей директории".
3. Неверная расшифровка команды. Сейчас 'MOVE – Переместить файлы из одной папки в другую', а должно "MOVE – перемещения или переименования файлов и каталогов".
4. Отсутствовала кнопка "Вернуться на главную".
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Неверный перевод команды. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время",а должно "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату".
7. Неверный перевод команды. Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату",а должно "TIME - Выводит или устанавливает системное время".

Файл mac.html.
1. Пропущена буква в комфрдной строке. Сейчас "MaOS",а должно "MacOS".
2. Лишняя буква в слове. Сейчас "mkdir - расфшифровывается",а должно "mkdir - расшифровывается".
3. Неверный знак в конце предложения. Сейчас "файл/",а должно "файл."
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5. Неверная расшифрова команды. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку",а должно "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
6. Неверная расшифрова команды. Сейчас "mkdir - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл,а должно "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". 

Файл git.html
1. Все команды GIT указаны не верно,они относятся к MacOS
2. Добавлена команда "git status"
3. Добавлена команда "git add"
4. Добавлена команда "git pull"
5. Добавлена команда "git push"
6. Добавлена команда "git commit -m" 
7. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
8. Кнопка "Вернуться на главну" переходит на страницу "MacOS". Исправлено. 
